es que el interés de la gente es muy
cabrón entonces no saben la cantidad de
gente que le ha escrito a ary
preguntándole si le da entradas para la
velada oye seguro que mi nuevo la de
ella y una cosa es que le escriba lluvia
sabes que nubia es una de las amigas más
cercanas de ar y por supuesto que novia
quiere ir pero si axl it o gameplays que
no ha hablado con ella en la vida juega
forma y día lo mejor se toparon hace 7
años en un torneo le escribe a ver si le
regaló una entrada para la velada axel
hito creo que ahí va a preferir darle
esa entrada que tiene a alguien que si
quiere ir a verla a ella y apoyarla
claro yo me imagino que esto va lo
estará diciendo porque se le habrá
acercado una persona a pedírsela que no
habrá estado en algún momento cuando ha
tenido que estar imagínate de alguna
persona que solamente te habla por el
interés que pasa de ti siempre y te
haces feos incluso si todas las partes
cuando lo necesitas y de repente ahora
surge algo así y tal también mayor que
será que se le abra medio a alguien a
quien ya que que le habrá pedido las
entradas a alguien que está mal